 Alô, é o Hermão? Oi. Tudo bem, Hermão? Aqui é o Lucas da Monte Brava Investimentos. Pode falar agora? Da onde? Da Monte Brava, só pra tu entender eu sou responsável aqui pela expansão do Private da Monte Brava, né? E aí a gente fez um mapeamento aí, acabou caindo em ti como potencial cliente pra entender se tu já investe, ter algum tipo de assessoria hoje. E ela é uma corretora de investimentos, né? Isso, a Monte Brava é uma corretora. Entendi. Não, eu já opero já pelo Banco do Brasil, não tenho interesse em migrar por agora não, entendeu? Eu já achei que... Isso, isso, ali só pra eu entender, no Banco do Brasil quando tu diz que tu opera, tu diz mais renda fixa ou tu opera renda variável mesmo? Os dois. Os dois, entendi. Ali pelo momento hoje tu tá mais alocado em CDI quando a gente fala de renda fixa, né? É, mas ali eu tenho um papel de todo o estímulo, entendeu? Mas eu olho mais no curto prazo, eu faço uma carteira voltada pra o ponto e o longo prazo. Ah, tu tem os dois, tanto pro curto quanto pro longo. Perfeito. Entendi. No curto tu mantém a tua liquidez e no longo tu pensa mais ali na perpetuação e na rentabilidade, é isso? Correto, correto. Entendi. E hoje assim, só pra entender mesmo aqui a questão da tua estratégia, além disso hoje tu tem no longo prazo, tu tem uma proteção contra a inflação e com o CDI também e tu pega taxas pré-fixadas ali de acordo com o mercado hoje ou as pré-fixadas pegou no momento mais baixo? Na verdade é pré-fixada, tá mais ativa nesse momento, né? Ah, entendi. Quem, por exemplo, eu sou funcionário do Banco do Brasil, tem cliente que foi fator aqui dois anos atrás e pegou uma pré-fixada de 8,61 e hoje tá conseguindo aqui 12,3% e tá conseguindo aqui 12,3%. Entendi. E ali no Banco do Brasil, no caso, os ativos que tu acessa são os do próprio banco, né? Não, tem os do próprio banco também. Tem plataforma aberta também? Entendi, pra renda fixa privada, entendeu? Ah, tá, entendi. Pra crédito privado ou pra CDB também? CDB, DB Entures, Cracli, tem tudo, entendeu? Ah, entendi. Herman, olha só, sei que tu tem assessoria aí já do Banco do Brasil, sei que tu tem 700 investimentos no Banco do Brasil e tu me deixou claro que tu não tem a presença de mudar, mas a única coisa que eu quero poder propor pra ti é a gente poder fazer uma segunda visão de carteira e aí tendo mais um olhar, assim, de uma assessoria no sentido de quem tá mais inserido no mercado nesse aspecto, né? Pra gente poder olhar a tua carteira, te conhecer melhor e também te apresentar o que é a Monte Brava. A gente consegue marcar uma conversa pra ali depois do Carnaval, por vídeo mesmo, só pra bater esse bate-papo? Cara, na verdade eu não tenho interesse não, mas vou ser sincero, pra até não passar o tempo. Não, tudo bem, nem o meu nem o teu é do jogo, tá? A gente apresentou aqui o que a gente tem e caso não tenha interesse mesmo é isso aí. Mas é, Herman, agradeço a tua atenção, tá? Eu espero que os teus investimentos aí vá tudo bem, que tu consiga bastante rentabilidade e bastante sucesso e aí eu só vou te mandar um WhatsApp ali pra gente manter o contato caso em algum momento tu tenha interesse em conversar conosco um pouco mais aprofundado, tá? Valeu, amigo, obrigado, é bom que você está aqui. Obrigado, Herman. Valeu, tchau.