 Alô. Alô Igor? Isso. Tudo bem Igor, aqui é o Lucas da Monte Brava Investimentos. Pode falar agora Igor? Coisa bem rápida Igor, sou da expansão do Private Banking aqui da Monte Brava né, e eu tô entrando em contato contigo porque a gente tá ampliando o nosso atendimento nesse segmento e mapeamos uns potenciais clientes para apresentar algumas opções, algumas estruturas também que a gente tem aqui dentro numa reunião por vídeo né. Entender também hoje se tu já investe, já tem algum tipo de assessoria Igor? Sim, eu invisto pela SISPEI e tenho assessoria da escritória que salve em nome é BINvest. Ah, entendi da BINvest, entendi, correto. E na assessoria que tem hoje assim já faz tempo que tu tem, quando escolheu lá atrás... Não, eu não tenho recebido a ligação, eu tinha assessoria da própria SISPEI, da matriz lá, e aí eu recebi a ligação acho que no início desse ano da BINvest. Aí eles propuseram uma comunicação mais próxima e etc. e eu fui para SISPEI, eu aceitava testar para a gente ver como é que ia ser. Ah, entendi, então tu tá no início ali com eles né? Isso. Igor, como eu entendo também toda essa função né, e eu entendo que mudar é sempre ao mais complicado, mudar duas vezes num período curto de tempo é mais complicado ainda, a gente sempre fica reticente com isso né, então vou te deixar bem à vontade da gente poder marcar um bate-pá, uma reunião só para te entender mais, entender também as tuas estratégias e também para manter esse contato entre o Igor, a Monte Brava, que eu, só para a gente caso surja ali no futuro, tu veja que tu não tá sendo bem atendido ou que tu veja que surge alguma oportunidade, alguma coisa que atenda melhor na Monte Brava, para a gente poder ter essa conversa, a gente consegue fazer essa reunião por vídeo na semana que vem? Deixa eu ver, semana que vem é a feira de carnaval né? Pós carnaval, pós carnaval. Pós carnaval, então seria tipo quinta que vem? Para mim pode ser na sexta. Pode ser na sexta então. Pode ser na sexta às 15 horas? 15 horas da hora de Brasília? Isso. Tu é do Brasil? Sou, mas eu moro na Amazônia, então é uma hora menos. Aí é uma hora menos, entendi. 15 horas no horário de Brasília, é isso. Isso, aí vocês vão ter uma reunião para apresentar os serviços de vocês? Isso, é mais assim, vamos conversar sobre os teus objetivos quando tu começou a investir, o que tu pensava ali como objetivo de investimento né, também entender como que tá a tua estrutura da gente. Então, para hoje, entender o patrimônio como um todo, até pela estrutura da Multibravo, que é a maior operação dentro da GSP, a gente consegue te atender em não só, a gente não quer que tu pense com a gente, só uma carteira de investimentos, e sim comunique todo o teu patrimônio independente da onde ele esteja, para a gente ter a maior eficiência possível, não só em rentabilidade, mas em proteção e perpetuação, entendeu? Então nessa reunião é mais para a gente entender a tua estrutura financeira como um todo, e ver aonde a gente pode te auxiliar, entendeu? Entendi, das estruturas que vocês operam, mais ou menos isso que tu falas, né? Isso, aí quando eu só passar por cima para ti, né, quando a gente fala das estruturas, a gente tem a área de diversificação internacional, tem também a área solução patrimonial, que aí fala mais uma questão sucessão, inventária, eficiência tributária, soluções corporais também, que aí tange mais a pessoa que tem empresa ali, determinado como o faturamento, também falamos sobre o crédito e câmbio, fundo alternativo, todas essas áreas assim hoje, pelo tamanho da Monte Brava, a gente tem não só um expertise maior nisso, como também uma estrutura que a gente consegue olhar mais o todo, né? Então é bem esse bate-papo assim, realmente, para entender o que que tu tem hoje, qual a tua pretensão hoje para o futuro, e ver onde a gente pode te auxiliar, e aí sendo, a gente aprofundando mais esse bate-papo, surgindo aí, tanto a necessidade, quanto a vontade, a gente pode unir os dois assim, e ver se faz sentido ser nosso cliente agora ou no futuro, né? Ok, tudo bem então, eu aguardo para tirar mais dúvidas na reunião. Aí eu vou te mandar um invite pelo teu email, tá, e vou te confirmar ali no WhatsApp, um ou uns dois dias antes da nossa reunião, perfeito? Ok. Obrigado, viu Igor? Obrigado, tá.