 Alô? Alô, Valter? Ele. Tudo bem, Valter? Aqui é o Lucas da Monte Brava Investimentos. Pode falar agora? Posso, sim. Valter, eu te liguei ali no dia 16 de fevereiro, mas tu já tava de carnaval, já fiquei te ligado e... É, sim. Como foi? Foi bom o carnaval? Foi tranquilo, tranquilo. Passou por onde? Eu moro em Recife, então... Ah, o carnaval já é aí, já, né? É o povo de viagem, eu falei. Já é. Não, perfeito. Tem que sair do canto, não. Coisa boa. Valter, eu tô te ligando porque tu acessou um conteúdo de investimentos, nossa, ali da Monte Brava, né? E aí a gente liga mais pra entender assim se tu tem pesquisado sobre investimentos porque tu já investe hoje, se já tem algum tipo de assessoria. Então, cara, eu tenho um acessor do BTG, e o que eu tava procurando na verdade, eu não sei se é o meu, mas eu tenho um acessor do BTG, né? E o que eu tava procurando na verdade não era nem aplicação, era como tirar o dinheiro do Brasil. Ah, mais pro investimento no exterior. Isso, exato. E tu conseguiu, tu já teve algum tipo de conversa nesse sentido ou continuou procurando opções? É, eu fiz um contato com a Avenue. Ah, sim, a corretora. É, aquela corretora que é ligada ao Bancarru, né? Hoje tu é investidor qualificado, Valter? Sem qualidade nenhuma, velho. Sem qualidade. Não tem problema. Mas que abarbante. E ali com a Avenue, tu conseguiu dar pro seguimento? Vai fazer essa movimentação mesmo? Então, então. Eu tô começando a fazer devagar colocando um dinheiro lá em, como é que chama, em dólar. Em bonds. Em bonds, em bonds. Sim, título americano ali. Isso, título americano. Entendi. Aí tá fazendo esse movimento. É, eu tô fazendo esse movimento devagar também pra não ter problema, né? E já tô começando a colocar um pouco de dinheiro nisso. Mas também tem muito não, uns 100 mil reais, não é? Vai lá, faz coisa. Sem problema. Mas que bom que tu tá conseguindo aí ir pra frente nesses teus planos, né? Valter, a Monte Brava continua à tua disposição, tá? Vou te dar um olí no AXE. E aí, qualquer caso tenha alguma necessidade, a gente aprofunda essa conversa, tá? Valeu. Muito obrigado pela sua atenção, hein. Não, sem problema. Obrigado, viu, Valter? Abração, tchau tchau. Valeu.